+++
date = "2018-06-14T00:05:00-08:00"
draft = false
title = "Поздравляю ЧЕЛОВЕКА ( это аванс)) ), коллегу по цеху, члена"
slug = "поздравляю-человека-это-аванс-коллегу-по-цеху-члена"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Поздравляю ЧЕЛОВЕКА ( это аванс)) ), коллегу по цеху, члена Совета Общественной палаты ЧР, )дань моде) младшего брата МАНСУРА СОЛТАЕВА с Днём рождения!!! Всех благ тебе и твоим близким от АЛЛАХА в обоих мирах!!! Везачу АЛЛАХА декъала войла хьо винчу денца Мансур!!! mansur_.095._ opchr_95
